方式[音乐]
我们爱过的彩虹
[音乐]
我知道朱迪曾经被称为她这一代人中表现最出色的人
活着的最出色的表演者，茱蒂在电影中很有幽默感
你说为什么弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）在这里，你认为谁是最伟大的
现在的表演者哦，很好，这是一个非常好的问题
好吧，碧昂丝，是的，这很有趣，这就是芬恩说的，是的，她只是
她已经完全可以动用自己的力量了，是的
她毫无保留地创造性地负责，是的，这是一件很棒的事情
看到所以我想知道你有没有我爱的地方
在这部电影中的表演，我想知道你几岁了
第一次您大声演唱Judy的歌曲，并将其与现场演唱进行比较
电影对我来说是并列的，是在你的卧室里用梳子或梳子
我确定彩虹在曲目库中，因为你知道我属于
一代人，您必须在家中观看它，并且每年都在电视上
好吧，这是在您知道自己正在跑步的情况下，通过您知道的广告再来一遍
和我的兄弟，你知道闭嘴，所以我一直在唱歌，他一直在
问我不要这样，是的，我不记得特定的时间，但总是这样
曾经在那里，然后反对唱歌对你来说是什么感觉，因为
在我看来，你似乎被这个角色所吸引，我的意思是，只有这样
很多漂亮的特写镜头，确实唱歌很棒，但是
真的让我着迷，所以那一刻对你来说是什么样子哦
天哪，我不知道，我不知道，我只是，呃，我不知道，我只是在收集
信息无时无刻，您会听到自己声音的声音，
我晚上睡觉的时候看视频，
而且永远不会远离它，是的，只是你知道，是的，我只是我不知道
只是感觉像是一场庆祝活动，我想让你知道是的，所以知道
知道你对她学习了两年并且在去之前看过东西
上床睡觉并尝试提取所有我想知道的矿块，因为我那时
看着你的表现，我在想自己看起来像是
像你一样精疲力尽，当你拍摄最后一幅时，你的感觉如何
第二天你醒来的场景，你再也不会扮演她了
像这样的时期，您是否知道这很有趣，因为我们没有
我们完成了，接下来要做的是
好吧，现在我们要录制乐队的现场表演，所以来吧，我们
要和乐队一起做录音，因为你知道配乐
然后好吧，我们现在要做另一件事，它一直持续到
就像上个月哇，现在你要说话了
关于它的头几个月，你有朱迪的纪念品吗？
我从她的表演中有几本剧本，非常特别，
登录该项目之前，您有一些照片吗？
是拍电影的结果，是的，我不是任何东西的大收藏家
实际上，是的，这些都是这些款待，所以我知道每个人都在谈论
关于这个表演你看的时候感觉如何我没看过
看到了一个很早的剪辑，我还没看完，但是我本周可能会看
我不知道我有多喜欢我记得它
制作的经验是，通常来说，您通常只是
是的，因为您知道那是真的，这是您与之共享的协作
这些你知道一群人成为你的朋友，那就是
这就是我今晚的生活，我们都一样
想让自己知道的动机我们都在一个过程中感受到了爱
以某种方式与她建立联系，以感谢她和每个人
想庆祝她，那就是感觉，那就是感觉
发射那是哦，谢谢，我知道你是她的孩子，你没有和她说话
孩子们，但你说如果有事你
可能会问他们，您会问他们想在屏幕上看到什么
是的，您希望人们能得到什么并在屏幕上看到转身问题
在你的背景下，是的，因为在这件事上看她的生活是不可能的
当您更好地了解是什么导致了
情况，当你看到她能够克服的是什么
以便以这种方式继续传播并与她的受众群体建立联系
让人们世代相传，那么你让她与众不同，你真的可以看到
她是多么非凡的客房服务，我什么都没订
在火车惊喜下没关系
我不能错过你，他们也想留下来再回到父亲身边
你不是在听那是我可以依靠你的人
[音乐]萨尔瓦（Salwa），您必须回家为妈妈服务
让你上床睡觉，关于观看的话题很多。
蕾妮（Renee）就像当年朱迪（Judy yeah）在那儿时所拥有的那样
正在现场演唱，因为那是这部电影的美丽之处之一是
她在现场演唱，你能形容一下吗，因为当他们平移到一个
特写镜头，您会在她的眼中看到它，但在观众席中，我会
告诉你，在那里播放观众的演员都站在那里
站起来鼓掌，鼓掌，好像他们不应该听起来家伙
就像安静，请谁抓住这个安静，但嗯，这是
真正的铆钉，很少有人会喜欢朱迪的人喜欢
如此微妙，你知道可以填补一个特写，但也可以填补一个很大的
是的，并且正在吸引她阅读的生动的剧院体验
类似于你的生活，我是说你扮演她生命中的最后一个丈夫，
我真的无法弄清楚他，而你也无法自我分辨
电影就像他的动机是什么他没有人能弄清楚他，你知道吗
他说出你有多少钱可以钻研到那里，就像一个有趣的时光
你发现我挖的小金块
我发现他写了一本非常有趣的书，他在书中
会有很大的井喷战斗，但最后就像这部电影结束之后，他们约会
他们在伦敦有一所房子，他们一直住在那里直到她直到她
死了，他找到了她，是的，他确实找到了他。
在浴室里，这样就知道结束比我们结束更快乐
对我的思想有好处，像这样他不仅像他那样对自己
也许他你知道所有事情的复杂性和本身，但是他确实是
我认为她是她的忠实拥护者，在她那时
真的需要那东西，有点，被咀嚼了一下
通过系统，所以我认为他不是电影明星的事实
有点外在，但有点像一个可靠的人
而且就像年轻又有趣，你知道我认为他们有一个
在一起的好时光，我必须跳出客房服务托盘哦，是的，其他
丈夫可以做到这一点，所以她曾经把朱迪·加兰（Judy Garland）叫我
认为这是米奇·鲁尼（Mickey Rooney）表现最好的演员
今天认为谁是表现最出色的人哦，这很艰难
啊，这很艰难iii我不知道我的意思是ii认为与众不同的是我可以
我可以指出我曾经看过的伟大音乐演奏家，就像我看到的碧昂丝
非常酷，但像朱迪（Judy）可以做到的那样
基本上是碧昂丝（Beyonce）的生活，但后来她又想像你认识凯特
屏幕上的布兰切特，你知道她能够做两件事，这很漂亮
难得，你知道吗，演员呢，你知道吗
在这个节目《网络》中看到布莱恩·克兰斯顿（Bryan Cranston）在舞台上
表演很多，就像他脸部特写的投影一样
因为他正在与观众交谈，所以他能够表演特写镜头并
百老汇剧院，我不知道你是怎么做到的，这很酷
你